人類時間掣
我做咗件冇得挽救嘅事啊
做咩事啊？
我想睇六點鐘做嗰套卡通啊
我明明記住一定要睇㗎
但我記起嗰陣已經係過咗七點㗎
原來係噉樣呀？
大雄，有電話揾你啊，係靜香打嚟啊
今次弊喇，我唔記得咗約咗靜香啊
對唔住啊，我對唔住啊
真係吖，我等咗你好耐喇
真係好對唔住啊
我返嚟喇，弊喇
唔通係今日發售嘅紀念幣…
我唔記得幫你買
我提咗你好多次幫我買㗎
弊喇…
今次又做咩啊？
我唔記得咗，今日有好多功課要做啊
你呢個大雄真係好麻煩啊
啲重要嘢成日都唔記得𠸏
然之後就手忙腳亂，唔好噉講啦
你估我想㗎咩？
真係冇你符啊
有辦法，就試下用嗰樣嘢啦
人類時間掣
好啦，而家仲有三分鐘就八點鐘嘞
噉就設定為八點鐘啦
噉就OK喇
好，伸隻手出嚟啦
你想做乜嘢啊？
我而家好忙啊，唔好阻住我啦
總之你照做啦，係咩嚟㗎？
隻手錶好古怪啊，你唔好理呢啲喇
好啦，繼續做功課啦，好喇，我知道喇
露出肚臍…睇我跳肚臍舞
好成功啊，露出，手放埋咗露出
露出肚臍…
露出肚臍，跳得好好啊，唔會啊
點解我會突然間做啲噉嘅事㗎？
大雄，你可以放心喎
頭先我去人類時間再講，到咗八點鐘
大雄就會跳肚臍舞吖嘛，吓？
同呢隻錶講？
只要預先對佢講好全日嘅時間表
就算你唔願意佢都會強制你去做㗎
係呀？
噉真係好幫到忙喎
好
計劃定聽日嘅時間表啦
冇錯啊，要好好噉計劃啊
放學返嚟嗰陣係兩點鐘
噉啊…
首先就係要温書啦，有功課就做功課
冇可能吖，你知啦
我根本冇可能一放學返嚟就對住張書枱啊
呢一點完全冇關係㗎
因為個人類時間掣係會逼你自動去做㗎
係噉都好吖，早啲温習完之後就輕鬆啦
兩點鐘至三點鐘係温習功課
三點鐘之後我就會去靜香屋企度玩
買香口膠或者其他嘢嚟做禮物
就當係今日失約嘅賠罪啦
係喎
喺街口間零食店
買啲靜香鍾意食嘅香口膠畀佢
呢樣送畀你嘅
多謝你啊，大雄真係好細心啊
五點鐘有想睇嘅卡通
所以五點前返到屋企
返屋企之前跑步20分鐘左右先
一定要鍛煉身體
睇電視睇到五點半
睇完電視就沖涼
晚飯時間係六點半
我唔客氣喇
噉之後…
好，寫好喇
跟住你就去人類時間制讀呢個時間表啦
如果每日都可以過得咁有條理嘅話
噉就真係好喇，放心，一定做到嘅
而家半夜三更喎，我喺度做咩啊？
奇怪喇
係唔係瞓到懵咗呢？
哎吔，奇怪喇
無論點樣我都會自動向住張書枱𠸏？
等陣先啊，唔通係…
弊喇
睇嚟我實係搞錯咗
人類時間制嘅上晝同下晝啊
喂，多啦A夢，快啲起身啦
我真係唔想噉樣温書啊
我做喇，我温書喇，唔該你犀利啲啦
點解係都要我喺半夜三更度混雜啊？
好眼瞓啊…
好憎你啊，多啦A夢
攞啲咁奇怪嘅法寶出嚟
終於温習完喇，真係慘啊
而家可以瞓覺喇
去邊度啊？
係喎，係佢正喺屋企度啊
可惡嘅蝙蝠，快啲停啊，停啊
唔好噉樣啊，聽唔聽到啊？
除唔甩𠻹，你知弊啦
停嘅方法同除嘅方法我都唔知
停啊，唔好噉樣啊，噉會嘈醒人哋㗎
邊個半夜三更喺度嘈生晒？
噉𠸏？
原本我係諗住
聽日下晝三點鐘先至嚟買嘢嘅
唔該
我想要同香口膠啊
噉梗係會畀人
打啦半夜三更為咗同鄉口交畀人嘈醒喎
唔嬲就假喇
噉靜香會好嬲㗎
喂，等陣先啊，唔該等陣
唔可以噉樣做㗎
唔可以啊，快啲停啊
無論如何都要我入去
停啊
我叫你即刻停止啊
係喎，我冇可能入到去㗎喎
道門鎖咗𠺢嘛
喂，去邊啊？
喂，二兩，要爬上去，冇可能㗎
希望靜香唔會瞓瞓下醒啦
我而家要留喺呢一度
直至五點先至走得啊
哎吔，好辛苦啊
好啦
大雄啊
只要設定好時間就冇問題啦
對唔住…靜香，我冇諗住嚇你㗎
走啊，快啲走啊
對唔住啊，我真係走唔到啊
我都唔想半夜三更嚟呢度㗎
都係因為呢一隻錶喇
係佢搞到我咁夜走嚟呢度嘅
我又冇辦法可以反抗佢喎
件事係點㗎？
原來係噉喎
我去喇
收咗佢啦，係為噚日失約賠罪㗎
其實你唔使介意喎，大雄
大雄，做乜嘢啊？
點會噉𠸏？
睇嚟係夠鐘喇
我而家要跑步跑返去屋企啊
到底係邊個話為咗
鍛鍊身體而跑20分鐘步㗎？
好辛苦啊
我想即刻停啊東邊嘅天開始光喇
就算冇電視節目播
都一定要睇30分鐘先至得啊
喂
好凍啊
噉樣會感冒㗎哎吔，真係好少有喎
唔使人叫都起到身
抵讚喎，而家六點半咋喎
每朝都係噉就好喇
而家唔係食早餐
係食晚飯喇
好喇，既然咁早起咗身，就快啲換衫啦
唔得啊
我set個時間表指定咗今日晚飯之後
要早啲瞓覺啊
你喺度講乜嘢啊？
大雄
發生乜嘢事啊？